Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: instserver.*.po
Languages: zh_tw

source: Label: %1
zh_tw: 標籤：%1

source: Announce Using SLP: %1
zh_tw: 使用 SLP 釋出：%1

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: Installation Server
zh_tw: 安裝伺服器

source: &Server Configuration...
zh_tw: 伺服器配置(&S)...

source: Configuration
zh_tw: 配置

source: Product
zh_tw: 產品

source: Change Media
zh_tw: 變更介質

source: Insert CD %1 then press continue.
zh_tw: 插入 CD %1 然後按繼續.

source: Select ISO image %1 then press continue.
zh_tw: 請選擇 ISO 映像 %1，然後按繼續.

source: Insert CD %1 of %2.
zh_tw: 插入 CD %1(共 %2 張 CD)。

source: Select ISO image %1 of %2.
zh_tw: 選擇 ISO 映像 %1(共 %2 個映像)。

source: Insert %1
zh_tw: 插入 %1

source: Select %1
zh_tw: 選擇 %1

source: The medium requires product %1, which is not provided by the current repository. Select the base product medium first.
zh_tw: 該介質需要產品 %1， 而當前軟體源未提供該產品 %1。 請先選擇基本產品介質。

source: Copying CD contents to local directory
zh_tw: 增在將 CD 內容拷貝到本地目錄

source: This may take a while...
zh_tw: 這或許需要一點時間...

source: Error while moving repository content.
zh_tw: 移動軟體源內容時出錯。

source: Repository Configuration
zh_tw: 軟體源配置

source: Read &CD or DVD Medium
zh_tw: 讀取 CD 或 DVD 介質(&C)

source: Data &Source
zh_tw: 資料來源(&S)

source: Use &ISO Images
zh_tw: 使用 ISO 映像(&I)

source: Di&rectory with CD Images:
zh_tw: 存放 CD 映像的目錄:(&R)

source: Select &Directory
zh_tw: 選擇目錄(&D)

source: Select Directory
zh_tw: 選擇目錄

source: Installation server name missing.
zh_tw: 缺少安裝伺服器名稱.

source: Contents already exist in this directory. Not copying CDs.
zh_tw: 這個目錄裡面已經有內容. 不拷貝光碟.

source: Add an additional product (Service Pack, Additional Package CD, etc.) to the repository?
zh_tw: 添加一項附加產品(服務包、附加軟體包 CD 等) 到軟體源？

source: Repository &Name:
zh_tw: 軟體源名稱：(&N)

source: A&nnounce as Installation Service with SLP
zh_tw: 公佈為帶有 SLP 的安裝服務(&N)

source: Invalid repository name.
zh_tw: 無效軟體源名稱。

source: Repository '%1' already exists, enter another name.
zh_tw: 軟體源 "%1" 已存在， 請輸入其它名稱。

source: Error while creating <tt>repository</tt> directory. Verify that the directory %1 is writable and try again.
zh_tw: 創建<tt>軟體源<tt>目錄時出錯。 校驗目錄 %1 是否可寫入，然後重試。

source: Repository '%1' has been marked to delete. When adding a new repository with the same name the old content must deleted right now. Really delete the old content and create it from scratch?
zh_tw: 軟體源 '%1' 已經標記將要刪除。 當添加一個同名的新軟體源時， 必須立刻刪除舊的內容。 是否確定刪除舊的內容並從頭新建軟體源？

source: Initial Setup -- Initial Setup
zh_tw: 初始設定 -- 初始設定

source: Do Not Configure Any Net&work Services
zh_tw: 不配置任何網路服務(&W)

source: Di&rectory to Contain Repositories:
zh_tw: 包含軟體源的目錄(&R):

source: &Configure as HTTP Repository
zh_tw: 配置為 HTTP 軟體源(&C)

source: &Configure as FTP Repository
zh_tw: 配置為 FTP 軟體源(&C)

source: &Configure as NFS Repository
zh_tw: 配置為 NFS 軟體源(&C)

source: Directory path for the installation server missing.
zh_tw: 安裝伺服器的目錄不存在.

source: Installation Server -- NFS
zh_tw: 安裝伺服器 -- NFS

source: &Host Wild Card
zh_tw: 主機通配符(&H)

source: &Options
zh_tw: 選項(&O)

source: Error occurred while configuring NFS.
zh_tw: 在配置 NFS 時出現錯誤.

source: Installation Server -- FTP
zh_tw: 安裝伺服器 -- FTP

source: &FTP Server Root Directory:
zh_tw: FTP 伺服器根目錄(&F)：

source: &Directory Alias:
zh_tw: 目錄別名(&D)：

source: Error occurred while configuring FTP.
zh_tw: 在配置 FTP 時出現錯誤.

source: Installation Server -- HTTP
zh_tw: 安裝伺服器 -- HTTP

source: &Directory Alias
zh_tw: 目錄別名(&D)

source: Error creating HTTPD configuration.
zh_tw: 創建 HTTPD 配置時出現錯誤.

source: <p><b><big>Network Server Configuration</big></b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>網路伺服器配置</big></b><br> </p>

source: <p>Select one of the server options and specify where all the repositories should be hosted on the local system. </p>
zh_tw: <p>選擇其中一個伺服器選項, 並且指定所有軟體源 位於本地系統的什麼位置。 </p>

source: <p>If you have one of the services already running and want to do the server configuration manually, select not to configure the services. </p>
zh_tw: <p>如果這些服務中有一項已在運行，並且您希望手動執行伺服器配置， 則應選擇不配置 這些服務。 </p>

source: <p><b><big>NFS Server Configuration</big></b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>NFS 伺服器配置</big></b><br> </p>

source: <p>To complete this configuration, a new entry in the file <em>/etc/exports</em> must be added and the NFS server must be installed and started. </p>
zh_tw: <p>要完成該配置, 必須在檔案 <em>/etc/exports</em> 裡面增加一個新的條目, 而且 NFS 伺服器必須已經被安裝並啟動了. </p>

source: <p>If you need to restrict access to the exported directories to certain hosts, add a more restrictive wild card mask. For example, use <em>192.168.1.0/24</em> to restrict access to the <em>192.168.1.0</em> subnet. </p>
zh_tw: <p>如果您要限制僅允許特定的主機可以訪問這些輸出的目錄, 請加入更加嚴格的通配符掩碼. 例如, 使用 <em>192.168.1.0/24</em> 將訪問限制在 <em>192.168.1.0</em> 子網中. </p>

source: <p>Additionally, set the export options. For more details about the available options, see the manual page for <em>exports</em> (man exports(5)) </p>
zh_tw: <p>此外, 您可以設定輸出選項. 要得到關於可用選項更詳細的描述, 請參閱 <em>exports</em> 的手冊 (man exports(5)) </p>

source: <p>The repository will be available at the following URL: <tt>nfs://Host_IP/Repository_Name</tt></p>
zh_tw: <p>將在以下 URL 提供可用軟體源： <tt>nfs://Host_IP/Repository_Name</tt></p>

source: <p><b><big>FTP Server Configuration</big></b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>FTP 伺服器配置</big></b><br> </p>

source: <p>To complete this configuration, an FTP server must be installed and started.</p>
zh_tw: <p>您必須安裝並啟動一個 FTP 伺服器, 才能完成這個配置.</p>

source: <p>If the chosen software repository directory is outside the FTP server hierarchy, a mount entry is added to <tt>/etc/fstab</tt>. This makes the software repository directory available under the FTP server (using the <tt>--bind</tt> option of <tt>mount</tt>). </p>
zh_tw: <p>如果所選的軟體源目錄位於 FTP 伺服器層次之外，則會向 <tt>/etc/fstab</tt> 添加一個載入項。 這樣使軟體源目錄在 FTP 伺服器下可用。 (使用 <tt>mount</tt> 的 <tt>--bind</tt> 參數) </p>

source: <p>The installation server will be available to clients using the following URL: </p>
zh_tw: <p>客戶端可以通過以下 URL 訪問安裝伺服器: </p>

source: <p><b><big>HTTP Server Configuration</big></b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>HTTP 伺服器配置</big></b><br> </p>

source: <p>To complete this configuration, an HTTP server must be installed and started. The alias will be used to reference the installation server root directory.</p>
zh_tw: <p>您必須安裝並啟動一個 HTTP 伺服器, 才能完成這個配置. 將使用別名來引用安裝伺服器的根目錄.</p>

source: <p>Select a short and easy to remember alias. For example, if you select <em>SUSE</em> as the alias, the repositories will be available as shown below:</p>
zh_tw: <p>請選擇一個簡短並且好記的別名。例如，如果您選擇 <em>SUSE</em> 作為別名，那麼軟體源將如下顯示：</p>

source: <p><b>Configuration of the Repository</b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>軟體源配置</big></b><br> </p>

source: <p>The repository name is used to create a directory under which all product CDs are copied and managed. The repository is accessed using the configured protocol (NFS, FTP, or HTTP).</p>
zh_tw: <p>軟體源名稱用於創建一個目錄，在此目錄下複製與管理所有產品 CD。軟體源是通過 配置的協議(NFS、FTP 或 HTTP)訪問的。</p>

source: <p><b><big>SLP Support</big></b></p>
zh_tw: <p><b><big>SLP 支援</big></b></p>

source: <p>SLP (Service Location Protocol) facilitates finding an installation server. If checked, the repository will be announced on the network using SLP.</p>
zh_tw: <p>SLP（服務定位協議）可以協助尋找安裝伺服器的工作。 如果選中該選項，將使用 SLP 在網路上釋出軟體源。</p>

source: <p>Select a source drive from the list, insert the first medium of a base product, and press <b>Next</b> to copy the content into the local repository.</p>
zh_tw: <p>從列表中選擇一個源驅動器，插入基本產品的第一個介質，然後按 <b>下一步</b>將內容複製到本地軟體源中。</p>

source: <p>When the base media are copied to the local repository, you can add additional CDs to the repository (for example, Service Pack CDs or any add-on CDs).</p>
zh_tw: <p>將基本介質複製到本地軟體源後，您可以將附加 CD 添加到軟體源(例如，服務包 CD 或附加 CD)。</p>

source: <p><b><big>ISO Images</big></b></p>
zh_tw: <p><b><big>ISO 映像</big></b></p>

source: <p>ISO images can be used instead of CD or DVD media. If you press <b>Next</b>, you can select ISO image files.</p>
zh_tw: <p>ISO 映像可以取代 CD 或 DVD 介質。按<b>下一步</b>後，您可以 選擇 ISO 映像檔案。</p>

source: <p><b><big>Initializing Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化配置</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
zh_tw: <p><b><big>終止啟始化:</big></b><br> 請您現在點選<b>終止</b>, 以便安全中斷配置工具。</p>

source: <p><b>Saving Repository Configuration</b><br> </p>
zh_tw: <p><b>正在儲存軟體源配置</b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
zh_tw: <p><b><big>中斷儲存:</big></b><br> 請點選<B>中斷</B>,以便中斷儲存. 一個附加對話方塊將告訴您這樣做是否安全. </p>

source: <p><b>Repository Configuration</b><br> Configure the installation server here.<br></p>
zh_tw: <p><b>軟體源配置</b><br> 在此處配置安裝伺服器。<br></p>

source: <p><b>Adding a Repository:</b><br> Unconfigured directories are detected in the repository directory and then made available for configuration. To add a repository, select it from the list of unconfigured repositories and press <b>Configure</b>.</p>
zh_tw: <p><b>添加軟體源：</b><br> 在軟體源目錄中檢測到未配置的目錄， 隨後使其可以進行配置。 添加軟體源，請從未配置的軟體源列表中選取 然後按<b>配置</b>。</p>

source: <p><b><big>Editing or Deleting:</big></b><br> If you press <b>Edit</b>, an additional dialog in which to change the configuration opens.</p>
zh_tw: <p><b><big>編輯或刪除:</big></b><br> 如果您點選<b>編輯</b>, 將開啟一個對話方塊, 在這個對話方塊裡, 您可以變更您的設定.</p>

source: <p><b>Repositories Overview</b><br> Get an overview of the configured repositories and edit their configuration if necessary.<br></p>
zh_tw: <p><b>軟體源概覽</b><br> 獲取已配置的軟體源的概述。此外， 您可以對它們的配置進行編輯。<br></p>

source: <p><b>Adding a Repository:</b><br> Press <b>Add</b> to configure a repository.</p>
zh_tw: <p><b>添加軟體源：</b><br> 點選<b>添加</b>以配置一個軟體源。</p>

source: <p><b><big>Editing or Deleting:</big></b><br> Choose the repository you want to change or remove and press <b>Edit</b> or <b>Delete</b>, respectively.</p>
zh_tw: <p><b><big>編輯或刪除：</big></b><br> 選擇要變更或刪除的軟體源。 然後根據需要按<b>編輯</b>或<b>刪除</b>。</p>

source: The FTP installation server requires an FTP server package. The vsftpd package will now be installed.
zh_tw: FTP 安裝伺服器需要一個 FTP 伺服器軟體包. 現在將安裝 vsftpd 軟體包.

source: Unable to write /etc/sysconfig/apache2
zh_tw: 無法寫入 /etc/sysconfig/apache2

source: The HTTP installation server requires an HTTP server package. The apache2 package will now be installed.
zh_tw: HTTP 安裝伺服器需要一個 HTTP 伺服器軟體包. 現在將安裝 apache2 軟體包.

source: Directory is already exported via NFS. Leave NFS exports unmodified?
zh_tw: 目錄已經通過 NFS 匯出。 是否保持 NFS 匯出不變？

source: Initializing Configuration
zh_tw: 正在啟始化配置

source: Read configuration file
zh_tw: 讀取配置檔案

source: Search for a new repository
zh_tw: 搜索新軟體源

source: Reading configuration file...
zh_tw: 正在讀取配置檔案...

source: Searching for a new repository...
zh_tw: 正在搜索新軟體源...

source: Finished
zh_tw: 已完成

source: Cannot read current settings.
zh_tw: 不能讀取當前設定.

source: Saving Installation Server Configuration
zh_tw: 正在儲存安裝伺服器配置

source: Write the settings
zh_tw: 寫入設定

source: Run SuSEconfig
zh_tw: 運行 SuSEconfig

source: Writing the settings...
zh_tw: 正在寫入設定...

source: Running SuSEconfig...
zh_tw: 正在運行 SuSEconfig...

source: Cannot write settings.
zh_tw: 不能寫入設定.

source: Configured Repositories
zh_tw: 已配置軟體源
